Syntaixe: apic swiftserver OPTIES

  Een Swift Server Generator-toepassing maken

  Opties
  -n, --name NAAM                  naam van de toepassing (optioneel)

  Stabiliteit: prototype

  Een toepassing met de naam bookshop maken
  $ apic swiftserver
  ? Wat is de naam van uw toepassing? bookshop
  ? Geef de naam op van de directory voor het project: bookshop
  ? Selecteer de datastore: memory

Typ "apic COMMAND -h" voor Help over de volgende aanverwante opdrachten:

  create                           Artefactdefinities opstellen
  swiftserver:property             Een nieuwe modeleigenschap maken
  swiftserver:refresh              Een product en een OpenAPI (Swagger) definitie genereren

