Syntaxis: apic create --type model-swiftserver OPTIES

  Een modeldefinitie in een Swift Server Generator-toepassing maken

  Opties
  --name NAAM                      naam van het model

  Stabiliteit: prototype

  Een model maken
  $ apic create --type model-swiftserver
  ? Geef de modelnaam op: book
  ? Aangepaste meervoudsvorm (gebruikt om REST URL samen te stellen): books
  We gaan nu enkele book-eigenschappen toevoegen.

  Geef een lege eigenschapnaam op als u klaar bent.
    ? Geef de eigenschapnaam op: title
  ? Type eigenschap: string
  ? Verplicht? Nee
  ? Standaard? Nee
  ? Geef de eigenschapnaam op:

