Uso: apic create --type model-swiftserver OPTIONS

  Criar uma definição de modelo em um aplicativo Swift Server Generator

  Opções
  --name NAME                      nome do modelo

  Estabilidade: protótipo

  Criar um modelo
  $ apic create --type model-swiftserver
  ? Insira o nome do modelo: livro
  ? Forma plural customizada (usada para a URL REST da construção): livros
  Vamos incluir algumas propriedades do livro agora.

  Insira um nome de propriedade em branco ao concluir.
  ? Insira o nome da propriedade: título
  ? Tipo da propriedade: string
  ? Obrigatório? Não
  ? Padrão? Não
  ? Insira o nome da propriedade:

