Uso: apic swiftserver OPTIONS

  Criar um aplicativo Swift Server Generator

  Opções
  -n, --name NAME                  nome do aplicativo (opcional)

  Estabilidade: protótipo

  Criar um aplicativo chamado livraria
  $ apic swiftserver
  ? Qual o nome de seu aplicativo? livraria
  ? Insira o nome do diretório para conter o projeto: livraria
  ? Selecione o armazenamento de dados: memória

Digite "apic COMMAND -h" para obter ajuda sobre os comandos relacionados a seguir:

  create                           Criar definições de artefato
  swiftserver:property             Criar uma nova propriedade de modelo
  swiftserver:refresh              Gerar um produto e uma definição do OpenAPI (Swagger)

