使用法: apic swiftserver OPTIONS

  Swift Server Generator アプリケーションを作成します

  オプション
  -n, --name NAME                  アプリケーションの名前 (オプション)

  Stability: prototype

  bookshop という名前のアプリケーションを作成します
  $ apic swiftserver
  ? アプリケーションの名前は何ですか? bookshop
  ? プロジェクトを格納するディレクトリーの名前を入力してください: bookshop
  ? データ・ストアを選択してください: メモリー

「apic COMMAND -h」と入力すると、以下の関連コマンドのヘルプが表示されます

  create                           成果物の定義を作成します
  swiftserver:property             新しいモデル・プロパティーを作成します
  swiftserver:refresh              製品と OpenAPI (Swagger) の定義を生成します

