Uso: apic create --type model-swiftserver OPCIONES

  Crear una definición de modelo en una aplicación Swift Server Generator

  Opciones
  --name NOMBRE                    nombre del modelo

  Estabilidad: prototipo

  Crear un modelo
  $ apic create --type model-swiftserver
  ? Especifique el nombre de modelo: book
  ? Formato plural personalizado (utilizado para crear el URL de REST): books
  Ahora vamos a añadir algunas propiedades de book.

  Especifique un nombre de propiedad vacío cuando haya terminado.
    ? Especifique el nombre de propiedad: title
    ? Tipo de propiedad: string
    ? ¿Es necesario? No? ¿Valor predeterminado? No? Especifique el nombre de propiedad:

