Uso: apic swiftserver OPCIONES

  Crear una aplicación Swift Server Generator 

  Opciones
  -n, --name NOMBRE                  nombre de la aplicación (opcional)

  Estabilidad: prototipo

  Crear una aplicación denominada bookshop
  $ apic swiftserver
  ? ¿Cuál es el nombre de la aplicación? bookshop
  ? Especifique el nombre del directorio que debe contener el proyecto: bookshop
  ? Seleccione el almacén de datos: memoria

Especifique "apic MANDATO -h" para obtener ayuda acerca de los siguientes mandatos relacionados:

  create                           Crear definiciones de artefacto
  swiftserver:property             Crear una propiedad de modelo
  swiftserver:refresh              Generar una definición de OpenAPI y producto (Swagger)

