Syntaxe : apic swiftserver OPTIONS

  Créer une application Swift Server Generator

  Options
  -n, --name NOM                   nom de l'application (facultatif)

  Stabilité : prototype

  Créer un application nommée bookshop
  $ apic swiftserver
  ? Quel est le nom de votre application ? bookshop
  ? Entrer le nom du répertoire destiné à contenir le projet : bookshop
  ? Sélectionner le magasin de données : memory

Pour accéder à l'aide sur les commandes liées suivantes, entrez "apic COMMANDE -h" :

  create                           Créer des définitions d'artefact
  swiftserver:property             Créer une propriété de modèle
  swiftserver:refresh              Générer une définition de produit et OpenAPI (Swagger)

