Syntaxe : apic create --type model-swiftserver OPTIONS

  Créer une définition de modèle dans une application Swift Server Generator

  Options
  --name NOM                       nom du modèle

  Stabilité : prototype

  Créer un modèle
  $ apic create --type model-swiftserver
  ? Entrer le nom du modèle : book
  ? Forme plurielle personnalisée (utilisée pour générer l'URL REST) : books
  Let's add some book properties now.

  Entrer un nom de propriété vide une fois que vous avez terminé.
  ? Entrer le nom de la propriété : titre
  ? Type de propriété : string
  ? Obligatoire ? Non
  ? Par défaut ? Non
  ? Entrer le nom de la propriété :

