Kullanım: apic swiftserver SEÇENEKLER

  Bir Swift Server Generator uygulaması oluştur

  Seçenekler
  -n, --name NAME                  uygulama adı (isteğe bağlı)

  Kararlılık durumu: prototip

  Bookshop adında bir uygulama oluşturun
  $ apic swiftserver
  ? Uygulamanızın adı ne? bookshop
  ? Projeyi içerecek dizin adını girin: bookshop
  ? Veri deposunu seçin: memory

Aşağıdaki ilgili komutlara ilişkin yardım için "apic KOMUT -h" yazın:

  create                           Yapay nesne tanımları oluştur
  swiftserver:property             Yeni bir model özelliği oluştur
  swiftserver:refresh              Bir ürün ve OpenAPI (Swagger) tanımı oluştur

