Kullanım: apic create --type model-swiftserver SEÇENEKLER

  Bir Swift Server Generator uygulamasında bir model tanımı oluşturun

  Seçenekler
  --name AD                      modelin adı

  Kararlılık durumu: prototip

  Bir model yaratın
  $ apic create --type model-swiftserver
  ? Modelin adını girin: book
  ? Özel çoğul biçimi (REST URL oluşturmak için kullanılır): books
  Şimdi bazı books özellikleri ekleyelim.

  Bitirince boş bir özellik adı girin.
  ? Özellik adını girin: başlık? Özellik tipi: dizgi
  ? Gerekli mi? Hayır
  ? Varsayılan mı? Hayır
  ? Özellik adını girin:

