Utilizzo: apic create --type model-swiftserver OPZIONI

  Crea una definizione del modello in un'applicazione Swift Server Generator

  Opzioni
  --name NOME                      nome del modello

  Stabilità: prototipo

  Creazione di un modello
  $ apic create --type model-swiftserver
  ? Immettere il nome del modello: book
  ? Formato plurale personalizzato (utilizzato per creare l'URL REST): books
  Let's add some book properties now.

  Una volta terminato, immettere il nome di una proprietà vuota.
  ? Immettere il nome del modello: title
  ? Tipo di proprietà: stringa
  ? Obbligatorio? No
  ? Impostazione predefinita? No
  ? Immettere il nome della proprietà:

